Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tidak lama dahulu, Unit Anti Narkotik...
mendapati bahawa seseorang...
telah mengedar dadah melalui pos.
Menurut satu maklumat,
pada 2 Jun tahun ini,
mengikut alamat pada mel,
bungkusan yang mengandungi kira-kira sekilo kokain...
telah ditemui...
di rumah defendan.
Suspek, Wang Yue, yang ditahan...
on the spot, ialah defendan.
Pihak pendakwaan telah memutuskan...
untuk mendakwa defendan dengan pengedaran dadah...
dan berurusan.
Adakah dadah ditemui di rumah defendan?
Ya, Yang Berhormat.
Ia jelas dinyatakan dalam dakwaan.
Defendan.
Bagaimana anda merayu?
Yang Berhormat,
bagi pihak pelanggan saya,
Saya mengaku bersalah.
Itu tidak boleh.
Anak saya seorang yang jujur.
Dia tidak akan mengambil dadah.
Yang Berhormat.
Pelanggan saya melakukan jenayah...
kerana kerakusannya.
Tetapi kerana ini adalah kesalahan pertamanya,
dan dia mempunyai gangguan mental yang ringan,
dia membuat kesilapan bodoh ini.
Saya harap mahkamah menunjukkan belas kasihan.
Defendan.
Adakah anda pasti anda mengaku bersalah?
Yang Berhormat.
Defendan telah menandatangani pengakuan bertulis.
Adakah itu bermakna saya tidak boleh...
mendengar jawapan defendan secara peribadi?
Defendan.
Adakah anda tahu...
berapa sekilo kokain...
bernilai?
3...
3,000.
Pada harga pasaran,
sekilo kokain...
bernilai 800,000 dolar.
Yang Berhormat,
seperti yang dinyatakan sebelum ini,
defendan telah menandatangani...
pengakuan bertulis.
Saya ingin bertanya kepada saksi...
untuk menjawab soalan.
Pegawai Huang Zhao.
Adakah dadah itu dibentangkan...
sebagai bukti didapati utuh...
di rumah defendan?
Ya, Yang Berhormat.
Semua ubat...
ditemui di rumah defendan.
Jika ubat ini...
ditemui utuh di rumahnya,
kenapa pakej...
diselubungi kotoran...
dan rumpai?
Defendan.
Saya akan bertanya kepada anda beberapa soalan.
Fikir baik-baik sebelum menjawab.
Adakah anda secara peribadi menandatangani...
untuk pakej hari tu?
Adakah alamat anda...
digunakan oleh orang lain?
Apabila polis menangkap anda,
adakah anda di rumah...
atau di luar?
Mereka memberitahu saya...
Tidak kira apa yang mereka beritahu anda.
Di mahkamah,
Saya hanya perlu mendengar kebenaran.
Hanya kebenaran...
boleh membantu anda.
betul tu.
Beritahu perkara sebenar.
Saya tidak menandatanganinya.
sepupu saya...
selalu hantar bungkusan...
ke...ke rumah saya.
Pada...
Pada masa itu, saya...
Saya kira-kira...
untuk pergi kerja.
Mereka...
Mereka hanya...
Mereka baru sahaja menerjah masuk.
Mereka...
Mereka menangkap saya.
Saya berada di rumah.
Saya berada di rumah!
Defendan.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Adakah anda pasti...
anda mahu mengaku bersalah?
Saya bukan pengedar dadah! Saya bukan pengedar dadah!
Saya tidak mengedar dadah!
Saya tidak mengedar dadah! Saya tidak!
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 1)
Pada pendapat saya,
terdapat tiga isu utama yang menjadi pertikaian dalam kes ini.
pertama,
pakej...
tidak diterima oleh defendan sendiri.
Kedua,
dadah...
bukan dari rumah defendan.
Jika tidak, tidak akan ada...
begitu banyak rumput dan kotoran pada bungkusan.
ketiga,
defendan...
tidak tahu nilai dadah itu.
Tambahan pula, tiada jumlah wang yang banyak...
ditemui dalam akaun banknya.
Adapun kenapa defendan mengaku sesuatu...
dia tak buat sendiri...
Ia jelas.
Sama ada IQ dia...
atau latar belakang pendidikannya,
dia di bawah kita.
Tetapi dia mempunyai sifat yang paling berharga,
iaitu kejujuran.
Yang Berhormat.
Saya hanya mendakwa dia ...
berdasarkan...
bukti polis...
dan pengakuannya.
Yang Berhormat.
Apabila saya mula-mula mendapat kes ini,
saya telah diarahkan...
untuk membantu pelanggan saya...
mengaku bersalah dan memohon kelonggaran.
Memandangkan dakwaan...
tidak konsisten dengan fakta,
dan berdasarkan...
keraguan munasabah,
faedah keraguan pergi kepada defendan.
Saya dengan ini mengisytiharkan...
defendan, Wang Yue,
tidak bersalah.
Defendan dengan ini dibebaskan di mahkamah.
terima kasih!
Kami okey sekarang.
tak apa.
Tak apa nak.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih Yang Berhormat.
Pegawai Huang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Apa itu Yang Berhormat?
Berapa lama anda menjadi polis?
13 tahun.
Apabila anda pulang ke rumah,
fikir pasal sumpah...
anda buat pada hari itu...
anda menamatkan pengajian dengan pakaian seragam anda.
Jangan lupa kenapa anda bermula...
hanya kerana sudah agak lama.
Encik Qin.
Luo Wen.
Itu tidak masuk akal.
Kedua-dua pihak pendakwaan dan pembelaan sangat tidak bertanggungjawab.
Bagaimana pendapat anda...
mereka mendapat tandatangan untuk pengakuan itu?
Apa pendapat anda?
Tidakkah ia jelas? Mestilah...
Ingat, awak seorang peguam.
Bukti adalah segala-galanya.
Saya minta maaf, Hakim Qin.
Anda tidak boleh kembali ke pejabat anda buat masa ini.
- Dengan cara ini. - Apa yang berlaku?
Berhati-hati. dengan cara ini.
Kami mendapati sesuatu yang mencurigakan...
di pejabat anda.
Kami mengesyaki ia bom.
Pasukan pemusnah bom berada di atasnya.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Anda tidak terkejut sama sekali.
Sebagai hakim,
Saya telah menjatuhkan hukuman penjara kepada ramai orang.
Saya hanya boleh bayangkan berapa ramai orang...
mahu saya mati.
Puan.
Ia palsu.
Nampaknya hanya ada seorang sahaja...
siapa yang berani mengancam kamu.
selain itu,
ini bukan kali pertama.
Han Kui Long, yang menjadi perhatian umum,
akan dibicarakan...
untuk kecederaan parah dan cubaan membunuh.
Han Kui Long ialah pengasas Han Group.
20 tahun yang lalu,
beliau mengambil bahagian dalam pembangunan semula kawasan bangsal kayu Tiger Rock.
Selepas itu, dia mula...
menjalankan hartanah dan rumah perjudian di kawasan itu.
Ada khabar angin mengatakan...
Han Kui Long...
mengawal sindiket jenayah...
dan mengaut keuntungan haram...
bertopengkan rumah perjudian yang sah.
Dia juga terlibat dalam peminjam,
peras ugut, dan pengedaran dadah.
Han Kui Long juga disyaki...
mendalangi serangan serius...
pada pegawai kerajaan.
Tetapi pada akhirnya,
dia dibebaskan atas pelbagai alasan.
hari ini,
dia telah didakwa...
untuk kesalahan jenayah sekali lagi.
Kes sedang dipengerusikan...
oleh Hakim Qin Yu, yang terkenal dengan sikap saksamanya.
Memandangkan pendakwa raya asing...
dan isterinya, asalnya ditugaskan...
untuk kes ini, diserang dan cedera...
oleh seorang pembunuh upahan sehari selepas penahanan Han Kui Long,
sejak mula...
perbicaraan Han Kui Long, Hakim Qin...
telah berada di bawah perlindungan polis yang ketat.
Dia hanya membuat penampilan umum...
ketika mahkamah bersidang hari ini.
Melaporkan kepada Pusat Perintah,
Qin Yu telah selamat keluar dari kenderaan.
Adakah kes Han Kui Long...
mengakibatkan sabitan?
Adakah kedaulatan undang-undang dan ketenteraman...
di Hokong ditegakkan?
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Defendan, Han Kui Long,
dengan ini dikenakan bayaran...
dengan serangan teruk...
dan cubaan membunuh.
Mahkamah sedang bersidang.
Walaupun tiada bukti yang pasti,
Saya mengesyaki Han Kui melakukannya.
Fikirkanlah, Encik Qin.
Anda menjatuhkan hukuman kepadanya 12 tahun.
Dia ketua geng.
Dia pasti akan membalas anda.
Lupakan Han Kui Long buat masa ini.
Dia berterus terang.
Anda boleh melihat melalui dia.
Ada orang...
anda hanya tidak boleh membaca.
Anda tidak tahu sama ada mereka manusia atau hantu.
Anda sama ada pergi bersama mereka,
atau...
dipergunakan secara bodoh oleh mereka.
Anda tidak boleh mempelajari perkara ini dalam kelas.
Masih belum terlambat untuk anda menyesal sekarang.
Kenapa saya perlu menyesal?
Mencapai keadilan sosial...
itulah yang harus dilakukan oleh seorang peguam.
Fokus pada pemanduan.
Okay, terima kasih.
By the way, Encik Qin,
Saya tahu siapa pesaing anda...
untuk jawatan presiden mahkamah.
Tidak mengapa. saya tak kisah.
Ini Hakim Lu.
Dia pasti licik.
Suatu ketika, saya pergi ke perbicaraan...
dan melihat dia menyebut kesilapan kehakiman...
untuk memaksa pendakwa pergi.
Malah dia juga menggugurkan pertuduhan terhadap defendan.
Sebenarnya, saya bertanding jawatan...
kerana saya tidak mahu budaya...
kompromi untuk menjejaskan kedaulatan undang-undang.
jawatan presiden mahkamah...
memerlukan standard perwatakan yang lebih tinggi.
saya pasti...
tiada siapa boleh bandingkan...
kepada yang paling tidak berat sebelah...
Hakim Qin Yu.
Memandu dengan selamat.
Selamat tinggal, Encik Qin.
Selamat tinggal.
Sayang.
saya jumpa.
Yi Wei.
Tidakkah anda menyebut tentang permainan bola keranjang antara sekolah hari ini,
dan anda akan menjadi ketua sorak?
Saya tak rasa nak pergi.
Adakah anda lapar?
saya tidak.
Awak dah dewasa.
Namun, pakaian anda ada di mana-mana.
Kenapa ada kesan darah di tapak kaki?
Adakah anda terluka?
di mana?
Ia bukan darah saya.
Itu milik siapa?
Beritahu saya.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya ingin berjumpa dengan Ibu.
Apabila saya melihat awak tidak memandu ke tempat kerja pagi ini,
Saya bawa kereta awak keluar.
Anda baru mendapat lesen anda,
dan anda sudah memandu?
Bukankah kita telah bersetuju...
bahawa saya akan membantu anda membiasakan diri memandu dahulu?
Bagaimana anda boleh...
Hei.
Adakah anda telah memukul seseorang?
Adakah itu darah mangsa?
Saya tidak melihat motosikal itu.
Saya berada di lorong perlahan di paling kiri.
Perhatian saya tertumpu ke kanan.
Tak sangka motor tu...
tiba-tiba memintas saya dari kiri.
Jadi awak langgar motosikal.
Apa yang berlaku kemudian?
Saya keluar dari kereta untuk melihat.
Apa yang berlaku selepas itu?
Saya sangat takut, dan kemudian saya menghidap asma.
Saya tanya awak tentang orang yang awak pukul. Apa khabar dia?
saya tak tahu.
- Adakah dia bangun? - Saya tidak tahu!
Adakah dia mati?
Dia masih bergerak ketika itu.
Saya tidak tahu apa yang berlaku selepas itu.
saya minta maaf. Ia adalah satu kemalangan.
Jadi anda memukul motosikal dengan kereta anda.
Kemudian, awak tinggalkan dia di jalanan.
Lepas tu awak lari.
Saya membawa anda untuk menyerahkan diri anda.
Awak dah dewasa.
Anda perlu bertanggungjawab atas apa yang telah anda lakukan.
- Ayuh. - Tidak.
Jangan panggil polis.
Okay.
Dengar cakap saya.
Jika anda menyerahkan diri anda sekarang...
Anda mempunyai lesen sementara.
Anda juga mempunyai asma.
Tambahan pula, apa yang berlaku kepada keluarga anda baru-baru ini...
Maksud anda apa yang berlaku kepada ibu?
Itu sebab yang baik.
Selain itu, anda tidak mempunyai rekod jenayah.
Hakim mungkin akan bersikap mudah terhadap anda.
Jika anda menunggu polis menangkap anda,
anda tidak akan mempunyai peluang ini.
Adakah saya akan masuk penjara?
Itu bergantung kepada sama ada orang yang anda pukul itu mati atau masih hidup.
- Jangan tanya begitu... - Bukankah kamu seorang hakim?
Jadi bagaimana jika saya seorang hakim?
Adakah itu bermakna saya boleh memukul seseorang?
Anda telah melakukan langgar lari.
Mari serahkan diri kita.
Ingat.
Jangan cakap banyak nanti.
Tetapi anda perlu memberitahu kebenaran.
Jika mereka tidak bertanya,
jangan perincikan.
Katakan saja...
awak diserang asma...
semasa anda memandu.
Anda takut dan gementar.
Anda tidak boleh bernafas.
Begitulah kemalangan itu berlaku.
Saya akan fikirkan...
apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Berapa lama saya akan berada di penjara?
Jangan bercakap tentang itu buat masa ini, okay?
jangan takut, nak.
Dari segi undang-undang, anda bersalah,
tetapi terdapat keadaan yang meringankan.
Saya akan masuk dan bercakap dengan mereka dahulu.
Tunggu saya di dalam kereta.
bertenang.
jangan takut.
Hakim Qin, adakah anda di sini untuk berjumpa dengan Inspektor Tang sekali lagi?
ya.
Dia berada di tingkat dua.
Puan, kami mempunyai kes yang serius.
Apa itu?
Kes langgar lari tengah hari.
Penunggang motosikal itu telah dikenal pasti.
Ia adalah anak lelaki sulung Han Kui Long, Han Gang.
Dia dalam rawatan kecemasan.
Kami tidak tahu sama ada dia akan hidup.
Simpan perkara ini dengan segera.
Jangan beritahu media...
orang yang cedera ialah Han Gang.
Seret ia keluar selama yang anda boleh.
Juga,
dapatkan seseorang untuk mengawasi Han Kui Long.
Seseorang akan memberitahunya tidak lama lagi.
Ya, Puan.
Hello?
Yi Wei.
Pandu jauh dari stesen sekarang.
Tunggu saya dekat sini.
Cuba untuk tidak dilihat.
Hakim Qin.
Adakah anda di sini untuk melihat saya?
Nanti saya telefon awak.
Hello? Hello?
Ia adalah Yi Wei.
Saya akan menjemputnya.
Tetapi apabila saya keluar dari rumah,
saya jumpa...
kereta saya hilang.
Kereta awak hilang?
Adakah ia dicuri?
Sebenarnya, jika anda sibuk,
ia bukan masalah besar.
Saya akan bercakap dengan awak esok.
Sesuatu telah berlaku,
tapi kami uruskan.
Tetapi untuk anda, seorang hakim,
kereta anda dicuri...
Adakah sesuatu berlaku?
Saya rasa mungkin...
hanya kecurian kereta.
Ia tidak begitu rumit.
Selagi itu menyangkut kamu, Hakim Qin,
tidak kira besar atau kecil,
Saya sendiri akan menguruskannya.
Jom ke pejabat saya.
Ayuh.
Anda tidak boleh meletak kereta di sini.
Ia dikhaskan untuk kereta polis.
Saya baru mendapat lesen saya.
Beri saya sedikit masa.
saya minta maaf.
Mengapa anda tidak meletakkan tanda permit pelajar?
Adakah anda memandu sendiri ke sini?
Ayah saya yang memandu.
Dia ada di dalam.
Dalam keadaan apakah anda perasan kereta anda dicuri hari ini?
Sekitar...
10 pagi ketika saya keluar dari rumah,
kereta itu masih ada.
Tetapi apabila saya pulang pada sebelah petang,
kereta itu hilang.
Mengapa anda tidak memandu ke tempat kerja hari ini?
Sebab saya perasan...
pemeriksaan kenderaan saya telah tamat tempoh.
Jadi saya tidak memandunya.
Zhou Luo Wen...
memberi saya tumpangan pulang.
dia...
yang satu...
di sebelah saya...
di mahkamah.
itu dia,
yang syak ada bom.
Terdapat beberapa kes besar hari ini.
Pening kepala saya.
Betul ke?
Apa yang berlaku?
Hei, keluar dari jalan.
Turun dulu. Saya akan alihkan kereta awak untuk awak.
Ingat untuk memberitahu ayah anda,
pemandu baharu mesti memaparkan tanda pelajar.
Jika tidak, anda tidak boleh memandu bersendirian.
Faham?
Ini kemalangan jalan raya langgar lari.
Pesalah melarikan diri dari tempat kejadian selepas kemalangan itu.
Adakah ia serius?
Yang dilanggar kereta...
ialah anak lelaki Han Kui Long, Han Gang.
Anak lelaki Han Kui Long, Han Gang?
Sejak Han Kui Long dipenjarakan,
Qi Chang Rong dari Geng Kota Lama telah menimbulkan masalah.
Tapi dia tak sangka...
Anak lelaki Han Kui Long, Han Gang,
menjadi lebih kejam daripada Han Kui Long.
Itulah sebabnya dia tidak mendapat apa-apa daripadanya.
Kali ini,
Han Gang lah yang kena.
Ia jelas kepada semua orang...
siapa yang paling bermotivasi di sebalik ini.
Jika dua kumpulan itu benar-benar bergaduh,
siapa tahu berapa ramai yang akan mati?
Lelaki yang cedera...
Seberapa serius keadaannya?
Hakim Qin.
Mungkin kes ini...
akan diserahkan kepada anda lambat laun.
Anda akan mengetahuinya pada masa hadapan.
Okay.
Bukankah saya memberitahu anda untuk meninggalkan balai polis?
Kenapa awak masih di sini?
Enjin tiba-tiba terhenti.
Dan polis berkata...
Saya menghalang kereta di hadapan saya.
Memandangkan enjin tidak dapat dihidupkan,
dia meletakkan kereta saya di sini.
Juga,
dia berkata saya tidak meletakkan tanda pemandu pelajar,
jadi dia tulis nombor plat.
Siapakah itu?
Lelaki yang lepaskan awak.
Zhuang Sen.
Bantu saya periksa kereta saya.
Ia berlakon.
Saya tidak tahu sama ada kerana...
Saya telah melanggarnya semalam.
Bolehkah anda memulakannya?
Bilakah ia berhenti berfungsi?
Ia tidak bertindak balas.
Ia tiada kaitan dengan tayar.
Adakah anda membuka tudung untuk memeriksa?
saya buat.
Bukankah kita akan menyerahkan saya?
Tiada gunanya menyerahkan awak sekarang.
Orang yang kamu pukul...
ialah anak lelaki sulung Han Kui Long, Han Gang.
Serangan teruk.
Percubaan membunuh.
Saya menjatuhkan hukuman penjara 12 tahun kepada Han Kui Long.
Kalau dia tahu...
bahawa anda memukul anaknya,
sebaik sahaja anda masuk,
anda tidak akan keluar.
Atau, dia akan gunakan awak untuk menyeksa saya.
(Penjara Keselamatan Maksimum Hokong)
Pak Long.
Apa itu?
Saya ada berita buruk.
Beritahu saya.
Anak sulung awak, Han Gang, baru dilanggar kereta.
Dia berada di hospital sekarang.
Adakah dia hidup atau mati?
Dia dalam keadaan kritikal.
Kami mempunyai dia doktor yang terbaik.
Saya tanya awak sama ada dia masih hidup.
Kami tidak akan tahu sehingga dia keluar dari pembedahan.
Siapa yang buat?
Kami belum tahu.
Pelaku melarikan diri dari tempat kejadian.
Saya nak jumpa anak saya.
Pak Long.
Saya takut itu sukar untuk dilakukan.
Proses akan mengambil...
Saya mesti jumpa anak saya.
Saya mahu melihat dia, mati atau hidup.
Anda tidak boleh membuat panggilan, bukan?
Dapatkan seseorang yang boleh.
Pergi!
pagi ini,
sekitar jam 10 pagi,
awak naik bas...
ke sekolah seperti biasa.
Tetapi anda tiba-tiba menyedari ...
anda mengalami serangan asma.
Jadi,
anda turun di perhentian bas di taman.
awak berehat sebentar,
tetapi anda tidak menjadi lebih baik.
Jadi, awak tidak pergi ke sekolah.
Awak pulang ke rumah.
Apabila anda pulang ke rumah,
masa tu lebih kurang pukul 12 malam.
Namun, kereta itu telah tiada.
Anda fikir saya mengambilnya,
jadi anda tidak mengganggu.
Sebenarnya,
itu kerana...
Saya tidak memeriksa kereta saya.
Saya menelefon kereta mahkamah untuk menjemput saya.
Apabila saya pulang pada sebelah petang,
Saya sedar kereta itu sudah tiada.
Ingat semua yang saya katakan.
Anda boleh melakukannya.
Selepas saya pergi nanti,
jangan hubungi sesiapa.
Adakah kita jelas?
Siapakah itu?
Wei, ini saya, Qin Yu.
Saya tak sangka jumpa awak.
Inilah perkaranya.
Saya baru-baru ini menjual sekumpulan rokok seludup.
Ternyata mereka direndam dalam air.
Saya sudah membayarnya.
Saya takut mereka akan mengejar saya,
jadi saya melindungi diri saya.
Awak nak jumpa saya?
ya.
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Saya tertanya-tanya jika anda boleh...
buang kereta saya secepat mungkin.
Menghapuskannya secepat mungkin?
Adakah ia seperti yang saya fikirkan?
Sejak saya menghukum Han Kui Long,
Saya telah menghadapi masalah.
kereta siapa itu?
Ada beberapa perkara yang saya tidak boleh tangani sendiri,
sebab tu saya minta tolong awak.
Bolehkah anda melakukannya?
Baiklah.
Saya akan uruskan untuk awak.
Okay.
Hello.
Hakim Qin mahu bercakap dengan saya.
Tidak mengapa.
Masuk dan bercakap.
Anak buah Qi Chang Rong ada di mana-mana.
Mereka menjelikkan mata.
dah makan ke?
Beritahu Bao untuk datang berjumpa saya.
Saya perlukan bantuannya dengan sesuatu.
Wei selalu bercakap tentang...
rakan sekelas sekolah rendahnya yang menjadi hakim.
Ketika itu,
Wei telah dibingkai...
semasa dia dalam pasukan polis.
Nasib baik, Hakim Qin,
awak berdiri untuk dia...
dan membersihkan namanya.
Saya sangat bersyukur...
bahawa anda telah menyelamatkannya.
Sebenarnya, apa yang berlaku dengan kes itu ketika itu...
hanya disebabkan bukti yang tidak mencukupi.
Saya telah mengatakannya sebelum ini.
Dia tak tolong aku sebab kami sekelas.
Dia hanya tidak mahu...
untuk mencemarkan nama baiknya...
sebagai hakim yang tidak pernah menilai secara tidak adil.
Jangan cakap macam tu.
Wei akhirnya dipecat...
daripada pasukan polis,
dan kedua-dua dunia bawah tanah dan perniagaan yang sah...
menyasarkannya,
menyukarkan dia untuk mencari rezeki.
Tidak kira apa,
Saya bersyukur kerana kami sekeluarga...
boleh bersama.
penting untuk sebuah keluarga...
untuk bersama.
Ibu, sudah tiba masanya untuk tidur.
Okay, okay.
Jom tidur.
Baiklah kalau begitu.
Kamu berdua ambil masa.
Ayuh.
Naik kita pergi.
- Masa untuk tidur. - Tidur awal.
Bao ada di sini.
Kunci kereta?
Okay.
pakcik.
Adakah ibu anda mengomel anda?
Adakah anda mempunyai wang yang mencukupi?
Adik-adik saya perlu membayar yuran pengajian mereka.
Dan yang keempat memerlukan susu.
Tidak pernah ada wang yang cukup.
Ambil ini.
tak apa.
Saya boleh mendapatkannya sendiri.
Saya dah ingatkan awak banyak kali.
Jangan bergaul dengan anak buah Qi Chang Rong.
Tidak kira dengan siapa saya bergaul,
asalkan saya buat duit.
Satu kesilapan boleh merosakkan hidup anda.
Jika anda ingin membuat wang, datang kepada saya.
Sekurang-kurangnya saya akan membelakangi awak.
Apa itu?
Bantu saya bongkar kereta.
Pertimbangkan ini sebagai cara anda membuat wang ini.
Itu sahaja?
Itu mudah.
Mana kunci kereta?
Bagi seseorang yang ingin membongkar kereta mereka,
ini bermakna mereka tidak mahu masalah,
dan mereka tidak mahu sesiapa tahu.
pasti.
Apa sahaja yang kamu katakan, Pakcik.
Bolehkah anda melakukannya?
Hei.
Bolehkah anda melakukannya atau tidak?
Ia terbuka.
Anda telah sibuk sepanjang hari. Makan sesuatu.
Ayah tahu?
Luo Qiang memberitahu Encik Long.
Makan sesuatu walaupun anda tidak berselera.
Ayah di penjara.
Han Gang bertanggungjawab ke atas perniagaan keluarga.
Dan sekarang, ini berlaku.
Ayah mesti stress.
Jika saya yang terlibat dalam kemalangan itu,
itu akan memudahkan urusan.
apa yang awak cakap ni?
Kamu berdua anak lelaki Pak Long.
Dia tidak mahu apa-apa berlaku kepada kamu berdua.
Cikgu Lin.
Tuan Muda Lie.
Apa khabar Geng Tuan Muda?
Dia menjalani pembedahan.
Walau bagaimanapun, ia tidak kelihatan baik.
Apa yang ayah cakap?
Pak Long berkata...
kita mesti cari puncanya...
walaupun ia bermakna terbalikkan Hokong.
Sehingga kini,
identiti mangsa masih tidak diketahui.
Polis enggan mendedahkan...
sebarang maklumat lanjut.
Mereka hanya menyatakan bahawa...
kes masih dalam siasatan.
Kami akan menutup sebarang kemas kini...
dalam berita petang.
Yi Wei.
Ayah.
Saya tunggu awak balik.
jangan risau.
Saya uruskan semuanya.
Ayah, saya tidak mahu mengheret awak ke dalam perkara ini.
Saya...akan menanggung akibatnya.
pergi tidur.
Semuanya akan baik-baik saja selepas anda bangun esok.
Ini adalah tempatnya.
jangan bergerak.
Saya akan uruskan ini.
Duduk ketat. Turun.
Puan.
Hello?
Selamat pagi, Hakim Qin.
Saya tidak membangunkan awak, kan?
tak apa. Tolong cakap.
kereta awak...
telah ditemui.